Illinois Massmail
Pfizer vaccine boosters open to all eligible individuals
October 5, 2021 3:11 PM
Dear Faculty, Staff and Students,
The Champaign-Urbana Public Health District (CUPHD) is expanding eligibility for Pfizer COVID-19 vaccine boosters to all eligible individuals. Individuals who have been vaccinated with Moderna or Johnson & Johnson should NOT receive a Pfizer vaccine booster.
Eligibility
You must live or work in Champaign County.
You must be fully vaccinated for the Pfizer vaccine and six months must have passed since your second dose.
Appointments & Locations
1900 S. First Street, Champaign(east wing of the I Hotel and Conference Center)
Oct. 5-7, Oct. 12-13, Oct. 19-21, Oct. 26-27
9 a.m. to 4 p.m.
Walk-in: no appointment necessary
1901 N. Market St., Champaign(Kohl’s Plaza)
Oct. 5-7, Oct. 12-14, Oct. 19-21
10 a.m. to 5:30 p.m.
Appointments can be scheduled through MyCarle
Area pharmacies
Visit vaccines.gov for available appointments at local pharmacies.
Students only - 1109 S Lincoln Ave, Urbana(McKinley Health Center)
Appointments can be scheduled by calling 217-333-2700.
You must have Access Granted status in either the Safer Illinois app or Boarding Pass to enter this facility.
Please bring your original vaccination card if possible. CUPHD is leading vaccination distribution for employees in our county. If you are not eligible for a booster in this round, please be patient. As we learn more information about next steps, we will update the campus community as soon as we are able. Champaign County residents with questions should contact CUPHD by phone (217-239-7877) or email (coronavirus@c-uphd.org).
At this time, the university does not plan to require booster shots, but they are strongly encouraged. Employees may receive a booster shot during work hours without the use of accrued vacation or sick leave.
Thank you for your understanding as we work to continue to maximize safety for our entire community.
Sincerely,
Mike DeLorenzo Vice Chancellor for Administration and Operations
This mailing approved by:
Office of the Chancellor
sent to:
Academic Professionals, Civil Service, Faculty, Extra Help, Graduate Students, Undergraduate Students, Incoming Graduate Students & Incoming Undergraduate Students
Massmail Archive
•
